大家好，这是5月9日每周一次的协议更新，仅提供一些更新
我们实际上已经为这些学校进行了11项UX工作，所以我会踢给我们
离开，丹，你不在一个容易记笔记的地方
是的，谢谢我自己的数学，所以我在MLS教程上做了很多工作
直到永远，但我觉得自己是一个中等水平的学习或进步，所以现在
有关使目录移动文件复制文件的课程的最少草稿
读取文件，以便我们接近结尾，然后我们需要
人们进行了大量的测试，以确保我犯下的所有错误
预期并提供错误消息，例如我每周一次，然后在
UX前面，我们已经完成了几件事，所以让我实际开始
拉起，所以我们要做的一件事
[音乐]是添加一个不错的小格式
当您可能实际上一次向您展示很多东西时选择
在那里，我们添加了滥用行为，在您单击之前，留下了一个视图解决方案
它实际上用解决方案替换了编辑器的内容，您
没有办法喜欢将其与您已完成的工作进行比较，
然后回过头来编辑您所做的事情，只不过是编写它而已，因此Diogo
更新了它，因此您现在可以在正在使用的文本下方看到解决方案
可以将其复制并粘贴到该位置，但这需要一点额外的步骤
使您自己做更多的工作，并保留了工作
完成并让您继续努力
所以改造那只是让我知道的一件事
嗯，然后您还会发现，我们已经考虑过要在哪个课程上进行展示
但是现在这仍在进行中，但我们增加了可能性
在我们末尾给出的消息中使用markdown格式的说明
课程，因此您现在可以看到很多东西，而不是像现在那样在控制台中看
这里的事情是以前的改进，但现在我们正在做
这些之前的小消息，我们可以使用markdown进行代码突出显示
诸如此类的东西，我们希望在不久的将来做的事情
将其添加到成功和失败消息中只会使事情变得有点
稍微友好一点，以便作者可以使用markdown来使事情变得更加
他们想要的方式，这是Diogo最近的另一种方式
[音乐]我们修复了一些alt标签
前几天我实际上正在使用屏幕阅读器进行测试
经历了所有这些小事，读起来像第9课
完成了第9课，但正在阅读所有第9课，
然后第11课没有开始，所以实际上这是一个非常不错的体验
该屏幕阅读器很明显，我认为接下来的状态会更好
看着他们的人，偶尔会有一些困惑
关于符号的含义，所以我们只修复LTI蛋，这样它就可以
该符号的正确信息被给予错误的一个，我们有一些
有人阅读了我们的说明后修正了一些错字
开发教程，而这些教程仍将继续发展，我
让我们为您添加人们可以使用的新功能，然后再添加其他功能
问题是，我们完成的只是端到端测试，我们看到了一个演示
上周的版本，因此您现在可以运行赛普拉斯，它将无法通过它完成点击
用于文件上传课程，但对于其他所有标准课程，它将通过
本质上就像单击查看解决方案一样，将代码替换为以下代码
提交并确保它有效，这是测试我们提供的一种不错的方法
正确的解决方案，并且我们的验证工作正常，这是
真的很酷的老师，只是让我们开始学习，而diello为
好在UX方面，我已经有了很多配对
在社区方面的第一个教程中帮助我，我有一些中国
要求为那里的新章节而努力，我想就是这样
在我的末端，除了几个运动公告，丹还有吗
您今天想分享的所有内容，嗯，我想看一下您的演示，一件事
热爱事物的发展，这真是太酷了，但是在这么大的范围内
我们拥有的教程列表越来越多，可能对
将每个主题中的一些放入手风琴或类似的东西中
行，以便您可以折叠并查看可以通过课程学习的主题
更容易，因为正如我们所添加的，我知道它将是一个非常大的可滚动列表
会很难导航，我不知道这是否有意义，你在家里的意思是
是所有列出这些页面的页面，是的，所以每个人都想要，因为对
现在，如果我看对了，每个主题下面都有课程，是的，所以
是的，这将是一个有趣的功能，如果您想扔
在队列中的一个问题上，这是一个好主意，我们可能会为此工作
不久，随着我们添加更多内容，到目前为止，您所关注的并不是问题
具有ffs教程的版本，没有它，您可以
在首页上至少可以看到其中的一部分，让我们为之做好准备，但我们会
还有更多的东西，所以是的，当我到达那里时，我会丢一个问题
谢谢，我认为我很高兴看到IBM的阵营有可能通过
嗯，你有没有听到回声，但是我已经回声了，我在等
听听是否有潜在的财务支持，所以如果没有的话，是的
那么我们会看到的，是的，这意味着我想做的另一件事
为任何尚未听过约翰内斯之声的人提过两次活动
即将对您可能感兴趣的是ipfs camp，这是有史以来第一次
6月27日至30日在巴塞罗那举行，申请
截止日期是5月17日，所以下一个星期五或空间一度用尽，
我鼓励人们尽早获得应用程序，但每个人都不清楚
从注册站点开始，但这是那里的申请过程，大约是
人们在审查您的应用程序并查看您正在做的工作
确保活动适合您，反之亦然，所以请花些时间
来解释您对去中心化网络的兴趣，以及类似的情况
你在社区里与照相学校等一起做的工作，然后
我正在运行的另一个事件是发生在以下情况的离线训练营
俄勒冈州从8月2日到5日，这是一个很小的技术度假胜地，
30至35人走进树林，谈论真正的解决方案和挑战
低带宽或不存在的网络连接，这是脱机优先
使技术起作用的方法，因此它是开发人员和设计师的一些
来的人对分散式解决方案感兴趣，有些人则是
有兴趣进行更好的同步，以及对类似的东西进行渐进式Web应用程序
因此，您可以随时将其应用于该应用程序，当然，
报名时间延长，但在下周五的5月17日之前可以享受折扣
节省$ 150，还有一些奖学金可供选择
至于ipfs营地，因此它们从会议记录中链接到了其中的任何一个
还有其他您认为不对的事情，这在各个方面都很令人兴奋
现在是社区，所以，makin取得了进步，我们将拥有
有关原型学校的更多内容，因为我们有些人正在准备
ipfs营地的内容和研讨会不是全部，而是一些研讨会
将包括您在内，他们至少知道其中一部分内容可能是一所学校
教程，因此我们将进行大量工作来证明其他人的
他们撰写的教程，将帮助我们更多地思考
我们如何才能使作者的体验更轻松，并保持
改进这些说明，是的，我们很高兴拥有新的
内容需要有这个豚鼠，用于构建教程很酷，是的
现在正是时候再纺一些更酷的产品
见面会是因为这样，所以是的，所以我想一旦这个FS教程问世
我会尽量向各章组织者宣传，并让他们知道
有新内容，因为我知道有些人还没有
碰到了那里的教程和聚会，但对于那些
您正在按我们的预期工作，我们会在任何时候添加新内容
他们有机会参加另一次聚会，并通过它进行工作，我们得到了
一两个星期前，西雅图分会的聚会提供了很好的反馈，所以这是一个
非常好的机会，可以在沉默中获得有关课程的反馈，哦，非常酷
好吧，我们现在就放下车，再花14分钟的时间去做
下个星期再验证一下，就能让Sokoudjou发挥出更大的作用
好，非常感谢你